Oi para o propósito de Jesus está no
Versículo 9 e 10 e disse-lhe Jesus hoje
veio a salvação a esta casa pois também
Este é filho de Abraão
porque o filho do homem veio buscar e
salvar o que se havia perdido se você
acha que Jesus veio aqui essa terra é
apenas para dar uma demonstração de um
homem de amor e de bondade se você acha
que Jesus vem aqui essa terra apenas
para fundar uma religião você tá por
fora você não entendi nada você não
conseguiu perceber nada Jesus veio a
essa terra com um propósito
buscar e salvar o que se havia perdido
eu você você
se você você
E aí você não foi feito meu querido para
dizer 60 70 80 90 anos você foi feito
para ser eterno e Jesus Então vem
resgatar a eternidade do homem e quando
uma pessoa tem um encontro com Jesus
além de ter uma vida transformada aqui e
ele tá a garantia da salvação e da vida
eterna por isso que a Bíblia diz que
Deus amou o mundo de tal maneira que deu
seu filho unigênito para que todo aquele
que nele crê não pereça mas tenha vida
eterna mano que Jesus te Claro em João
8:12 eu sou a luz do mundo quem me segue
não andará em trevas mas terá a luz da
Vida em João 6 35 e Seus Teclados é eu
sou o pão da vida quem venha me não vai
ter fome e quem crê em mim não vai ter
CD puxa os instintos mais veementes dos
é para falar da questão espiritual das
necessidades fundamentais espirituais do
homem é Jesus que dizem João 1125 eu sou
a ressurreição EA vida quem crê em mim
ainda que esteja morto viverá porque
para você crer que Jesus salva e da vida
eterna Você pode ter a prova nessa vida
do céu puder se você abrir seu coração
entregar sua vida a ele e permitir ele
fazer uma grande obra só quero que você
é uma coisa ele não vai entrar no
coração de ninguém que deixa a porta
fechada em e a porta e patrão diz que
ele bate se alguém abre essa porta eu
vou entrar você ar com ele e ele comigo
ele só entra na tua vida se você
permitir ele só entra na sua vida se
você cumpre aquilo que ele determina
você tem que se arrepender você tem que
crer você tem que aceitá-lo você tem que
reconhecer que é um pecador suas
condições que ele diz agora é você que
decide se você abre a sua vida para ele
que se você pedir ele entra na sua vida
ele vai fazer algo grande extraordinário
que você não sabe que você não conhece
que você não experimentou como fez na
vida desse homem transformou esse cara
totalmente como transformou milhares de
pessoas que estão aqui e como continuar
transformar porque Jesus Cristo é o
mesmo ontem hoje e será at
E aí